Ωραία παει η κούρσα.
- Ναι πράγματι, ωραία είναι.
- Ναι.
Λες και ταξιδεύεις πάνω στον
κώλο ενός αγγέλου.
Μακάρι να μπορούσα να
είχα τέτοια να πουλάω.
Δεν θα προλάβαινα να
έχω καν απόθεμα.
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Μετάφραση: Stannama
Το ξέρεις ότι 5.000 έφηβοι μένουν εδώ,
μεταξύ 15 και 18 ετών;
Υπάρχουν τέσσερα λύκεια.
Τρία ιδιωτικά σχολεία.
Μια χαρά. Ο μέσος όρος
εισοδήματος είναι $100,000.
- Πόσα γήπεδα γκολφ;
- Τρία ιδιωτικά, ένα δημόσιο.
Μάλλον θα επανέθλω στο παιχνίδι.
Θα αφήσουμε το σημάδι
μας σε αυτήν την πόλη.
Τι λετε εσείς παιδιά;
- Φτάσαμε.
- Ωραία μου φαίνεται.
- Μικ.
- Εντάξει.
Αυτό είναι; Ε;
Τεράστιο είναι.
- Πράγματι, είναι πολύ ωραίο.
- Γρήγορα, γρήγορα.
- Εντάξει, θα πάρω βίντεο.
- Πάμε μέσα.
Κύριε, μήπως μπορείτε
να μας βοηθήσετε;
- Βεβαίως.
- Θέλω ένα γρήγορο βίντεο μόνο.
- Κανάνα πρόβλημα.
- Είναι πολύ απλό, πατήστε εδώ για έναρξη.
Πάτησε για να στείλω το βίντεο στη γιαγιά.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Αυτό είναι καινούργιο; Τι είναι.
- Ναι, είναι το καινούργιο μοντέλο.
Αυτό είναι υπέροχο.
- Εντάξει.
- Εντάξει, χαμογελάστε όλοι!
- Γεια σου Γιαγιά!
Είμαι πολύ ισχυρός πωλητής..
συνέχεια ανεβαίνω τα
σκαλιά της επιτυχίας.
Είμαι μια πολύ ισχυρή πωλήτρια
συνέχεια ανεβαίνω τα
σκαλία της επιτυχίας.
- Είμαι ένας πολύ ισχυρός πωλητής.
- Φόρεσε τα παπούτσια σου Λάρυ
Πρέπει να καλωσορίσουμε τους
καινούργιους γείτονές μας τώρα.
Δεν νομίζεις ότι πρέπει να τους
αφήσουμε να βολευτούν πρώτα;
Δεν θα γίνω ποτέ συναίτερος
της εταιρίας καλλυντικών...
εάν περιμένω να ταχτοποιηθούν
πρώτα όλοι.
Σε παρακαλώ ζουζούνι μου.
Είμαι ένας ισχυρός πωλητής,
συνέχεια
...ανεβαίνω τα σκαλιά της επιτυχίας.
Γειτόνοι.
Γεια!
Γεια σας.
Είμαστε οι Σαίμονς από δίπλα.
Εγώ είμαι η Σάμερ, και αυτός ο
σύζυγός μου ο Λάρυ.
- Γεια σας γείτονοι. - Ήθελα απλώς να
σας φέρω αυτό το δώρο για καλωσόρισμα.
Είναι διάφορα νέα προιόντα
καλλυντικών της Robustion Aphrodite.
Δεν θα έχετε όμως όρεξη για επισκέπτες.
- Μη, μη λες ανοησίες.
- Ελάτε μέσα. Ελάτε.
- Είμαι ο Στιβ Τζοονς.
- Γεια.
Χαίρω πολύ.
- Στιβ.
- Λάρυ Σαιμονς.
Χαίρω πολύ.
- Από εδώ η Τζεν και ο Μικ, εγώ είμαι η Κείτ.
- Γεια.
- Γεια σου, Μικ.
- Χαίρω πολύ.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
- Και εγώ.
Έχετε παιδιά; Αν έχετε να έρθουν
να γνωρίσουν τον Μικ και την Τζεν.
Εμείς, δεν έχουμε. Ήμουν..
- Δεν ήμουν ικανός να κάνω
- Μάλιστα.
Ξέρω ότι με μια μεγάλη μετακόμιση
ταυτόχρονα με
τη φυσική διακύμανση
ορμονών μιας γυναίκας...
μπορεί να καταστραφεί η επιδερμίδα.
αλλά με τη σειρά καλλυντικών Aphrodite
μπορείτε να έχετε μια υπέροχη λάμψη.
Σίγουρα. Βλέπω εσένα,
είσαι μια οπτασία ομορφιάς.
Πραγματικά ευχαριστώ!
Παρακαλώ.
Λάρυ, θέλεις μια παγωμένη;
- Έλα.
- Εντάξει;
- Αμέ.
- Εντάξει.
Έλα μέσα.
- Θα ήθελες μια ξενάγηση;
- Βεβαίως.
- Αυτά τα δωμάτια είναι θεϊκά.
- Ευχαριστώ.
Πρέπει να έρθεις στο δικό μας σπίτι
να συζητήσουμε για τη διακόσμηση.
Θα μου άρεσε πάρα πολύ.
Παθιάζομαι πολύ με εσωτερικούς χώρους.
Λοιπόν, τι δουλειά κάνει ο σύζυγος;
Κάνει λίγο από αυτό, λίγο από εκείνο..
αλλά πιο πολύ προσπαθεί να
με κάνει ευτυχισμένη.
Έχεις δίκιο, είναι πολύ καλή η μπύρα.
Σου είπα είναι ότι πρέπει.
Ωραία επίσκεψη ήταν αυτή.
- Με τους Σαιμονς, δεν ήταν;
- Ναι ήταν.
Ίσως όμως να το παράκανες λίγο εσύ.
Τι εννοείς;
"Μια οπτασία ομορφιάς";
Έλα μωρέ, πλάκα έκανα.
Το χάρηκε πάρα πολύ εκείνη.
- Μου αρέσει πάρα πολύ ο ενθουσιασμός σου.
- Ευχαριστώ.
Νομίζω πρέπει να προχωράς πιο αργά.
Αυτό είναι ένα πολύ μαλακό,
μαλακό κρεβάτι.
Θα μπορούσα να συνηθίσω
να κοιμάμαι εδώ.
Ναι, είναι πολύ ωραίο.
- Όνειρα γλυκά.
- Καληνύχτα.
Σήμερα είναι μια μεγάλη μέρα.
Η πρώτη μέρα στο καινούργιο σχολείο.
- Είναι σημαντικό να κάνετε καλή εντύπωση.
- Εκεί έχω τη ζακέτα μου.
- Καλημέρα.
Μέρα.
Τι θα κάνεις λοιπόν σήμερα Μπαμπάκα;
Θα προσπαθήσω να κανονίσω
ένα παιχνίδι γκολφ.
- Τι θα κάνεις εσυ;
- Ξέρεις ίσως ένα πεντικιούρ
Ίσως καθαρισμό προσώπου, χτένισμα.
Νομίζω ότι θα πάμε πολύ πολύ καλά εδώ.
Θα αργήσετε όμως παιδιά.
- Ναι! Θα αργήσουμε.
- Πάμε να φύγουμε. Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Τα λεμε αργότερα.
Δεν είναι απλά δημιούργημα,
το βγάζει από την ατμόσφαιρα, από..
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Γεια.
Έχουμε μια νέα μαθήτρια σήμερα.
Αυτή είναι η Τζένιφερ Τζόουνς.
Με φωνάζουν Τζεν.
Εντάξει Τζεν, διάλεξε ένα ελεύθερο θρανίο.
Ευχαριστώ.
- Μου αρέσουν πολύ τα παπούτσια σου.
- Ευχαριστώ.
Η σκύλα τα δανείστηκε από εμένα.
Τζόουνς!
Στιβ.
- Γεια Λάρυ.
- Παίζεις σήμερα;
Όχι, ξέρεις δεν έχω γνωρίσει
κανέναν οπότε..
Μπορείς να παίξεις μαζί μου.
Παίζω με άλλα δύο άτομα αλλά
χωράει ένας τέταρτος.
- Δεν θα ήθελα να σας επιβαρύνω.
- Μην λες ανοησίες.
- Μπορείς να έρθεις μαζί μου.
- Αλήθεια; Σε ευχαριστώ Λάρυ.
- Κανένα πρόβλημα.
- Ευχαριστώ.
- Γεια.
- Μια χαρά σε βλέπω.
Ευχαριστώ, τα λεμε μετά.
- Αντίο.
- Ευχαριστώ.
Νέος πελάτης.
Είσαι η Κείτ;
- Ναι..
- Συγνώμη για την αναμονή.
Ξέρεις πως είναι όταν ξεκινάς
τη συζήτηση, πάει η μέρα.
Είμαι ο Μπιλέι
Καλώς ήρθες στο σαλόνι ομορφιάς μου.
Δεν είσαι από εδώ, έτσι;
Μόλις είδα εκείνη τη τσάντα στα
περιοδικά μόδας και...
η μάρκα είναι τέτοια και έτσι γνωρίζω
ότι δεν τη βρήκες από εδώ.
- Μόλις μετακομίσαμε εδώ χθες.
Πώς στο καλό με βρήκες εμένα;
Κάνω τις μελέτες μου
- Και όλοι ξέρουν ότι είσαι ο καλύτερος.
Αλήθεια είναι. Και δεν υπάρχει
κανένας που να μη γνωρίζω.
Τι θα κάνουμε λοιπόν σήμερα;
Είμαι χάλια από τη μετακόμιση.
Γενική επισκευή χρειάζομαι.
Γλυκιά μου, εάν είναι χάλι αυτό, τότε θέλω
να μου δώσεις από αυτά που πίνεις.
- Καλή κίνηση.
Δεν βρίσκω τίποτα κακό σε αυτό.
- Καθαρή ζωή.
- Ναι.
- Ωραία βολή.
- Ευχαριστώ.
- Έχεις δει αυτά τα μπαστούνια ΜP-52;
- Δεν πιστεύω.
Έχουνε πιο χαμηλό και
μεγαλύτερο κέντρο βάρους...
- Έτσι σε βοηθούν περισσότερο.
- Αλήθεια;
Ναι, οπότε εάν βοηθούν εμένα-
- θα βοηθήσουν τον οποιονδήποτε.
- Πολύ ωραία.
Συγνώμη.
- Γεια μωρό μου.
- Γεια σου μωράκι, πως πάει το παιχνίδι;
Το δικό μου πάει πολύ καλά.
Το δικό σου;
- Υπέροχα. Μόλις σε σκεφτόμουν.
- Αντίο Κειτ.
- Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα.
- Και εγώ Σίλβια.
- Και θα σε δω αύριο στο μάθημα γιόγκα.
Γεια σου γλυκιά μου.
- Βλέπω κάνεις καινούριους φίλους.
- Προσπαθώ.
- Αυτό είναι τρέλα..
- Το λατρεύω αυτό.
Το τηλέφωνο είναι ωραίο, αλλά
εγώ μιλούσα για τον σύζυγο.
Και εκείνος είναι νοστιμούλης.
- Εμπρός;
- Μην έρθεις κουρασμένος στο σπίτι.
- Γεια, σ' αγαπώ.
Σαγαπώ.
- Τυχερή σκύλα.
- Το ξέρω.
Ξέρεις τι θα κάνω για σένα;
Θα κάνω ένα ειδικό γεύμα για να
σε συστήσω στις φίλες μου.
- Πολύ θα μου άρεσε αυτό.
- Έγινε.
Εμπρός;
Πως πήγε σήμερα;
- Πολύ καλά.
- Έκανες φιλίες;
Ναι. Έκανα φιλίες.
Έμαθες μήπως πως να τους βρίσκεις;
Μα βέβαια και το έκανα.
Ωραία. Το φαγητό σου είναι
μέσα στο ψυγείο.
Σου αρέσει;
- Τζεν;
- Πάμε να φύγουμε.
- Γαμώτο!
- Άφησέ με!
- Κειτ...
Ντύσου.
Θα τα κανονίσω εγώ.
Τίποτα δεν έγινε.
Κορίτσια, ελάτε τώρα.
Γαμώτο Τζεν, τους είπαμε ότι
δεν θα ξανά γίνει αυτό.
- Τι, ζηλεύεις;
- Τι βλακείες λες;
Περιμένετε!
Εάν θα κάνεις κάτι μαζί του,
γιατί να μην κάνω εγώ;
- Θέλεις να πάρω την Κείσι;
- Πάλι το φρικιό είναι εν δράσει ε;
- Άντε γαμήσου!
- Μικ, μην ανακατεύεσαι.
Πήγαινε τώρα στο δωμάτιό σου.
Καληνύχτα, Μπαμπά
Γαμώτο.
- Γιατί την άφησες στο δωμάτιό σου;
- Έλα τώρα, κοιμόμουν!
Με κατηγορείς;
Έχει πρόβλημα.
Τι πρέπει να κάνω;
Δεν θα το λύσουμε αυτό απόψε.
Θα το συζητήσουμε το πρωί.
Καλημέρα. Λάμπεις, κοιμήθηκες καλά;
- Πολύ αστείο.
- Γεια.
- Νομίζω πρέπει να συζητήσουμε
- Καλημέρα.
Καλημέρα. Πρέπει να συζητήσουμε για
- Καλημέρα. Τι έγινε;
- Μέρα.
Καλημέρα. Τι έγινε χθες το βράδυ;
Τζεν, έχεις κάτι να πεις;
Ναι, λυπάμαι πάρα πολύ..
Εκμεταλλεύτηκα το γεγονός
ότι μόλις ήρθες.
Δεν πρέπει να το κάνω αυτό,
λυπάμαι πάρα πολύ.
Δεν μου το αναφέρανε στα
σεμινάρια γνωριμίας.
- Μπορεί να μην είμαστε μια
κανονική οικογένεια. - Λες;
Αλλά πρέπει να λειτουργούμε σαν ομάδα.
Έχουμε μια πολύ μεγάλη ευκαιρία εδώ.
Θα ήθελα να μείνουμε συγκεντρωμένοι.
- Σε ένα μήνα είναι η πρώτη μας αναθεώρηση.
- Πρέπει να πουλήσουμε, να πουλήσουμε.
- Εντάξει. Μπορώ να έρθω μαζί σου;
- Παράτα με.
- Κειτ, χρειάζομαι αυτοκίνητο..
- Δεν θέλω να ακούσω.
Μικ περίμενε
Θα αργήσω για το μάθημα γιόγκα.
- Αυτό είναι πραγματικά...
- Να έχεις μια καλή μέρα!
Και εσύ να έχεις μια καλή μέρα.
Γεια σου, είμαι ο Στιβ Τζοουνς.
Μπορείτε να με λετε Στιβ.
Ή κύριο Τζοουνς, το Στιβ όμως είναι καλό.
- Αντίο!
- Αντίο Τζεν!
Ωραία, λοιπόν...
Σίγουρα θα έχετε αγωνία να
μάθετε τα αποτελέσματά σας
για τον πρώτο μήνα πωλήσεων.
Ας ξεκινήσουμε από τον Στιβ.
Σύνολο πωλήσεων για τον
πρώτο μήνα έχουν.
Ζήτω!
- Εντάξει.
- Μερικές λεπτομέρειες
Είδη αθλητισμού, άνοδος 4%.
Ρολόγια, άνοδο 2%.
Είδη γκολφ, άνοδος 3%.
Εντάξει Μικ, ολική άνοδος
των πωλήσεων 16%.
Ναι.
Ηλεκτρονικά παιχνίδια άνοδος 13%.
- Είδη αθλητισμού 21%
- Ωραία.
Τέλεια! Έτσι πρέπει να ανοίγει η αγορά Μικ.
Μπράβο σου.
Και Τζεν, ολική άνοδος 14%.
- Καταπληκτική δουλειά γλυκιά μου.
- Τα πήγες περίφημα.
- Είσαι ακόμα μείον δύο.
- Κείτ-
Συγχαρητήρια είσαι η
κορυφαία πωλήτριά μας.
Άνοδος 20%.
Υπέροχα.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Καλλυντικά πάνω 24%
Τέλεια κίνηση.
Ευχαριστώ.
Είσαι συγκεντρωμένος;
Αν έχω συγκεντρωθεί;
Ναι, έχω συγκεντρωθεί.
Ξέρεις, ήσουν καλός πωλητής αυτοκινήτων.
Οι άνθρωποι σε εμπιστευόντουσαν
και σε συμπαθούσαν.
Γι’ αυτό αγόραζαν αυτά που πούλαγες.
Δεν πουλάς όμως πια πράγματα.
Για να τα καταφέρεις εδώ δεν φτάνει
απλώς να πουλάς πράγματα
Εσύ εδώ θα πουλάς ένα τρόπο ζωής,
μια νοοτροπία.
- Μάλιστα.
- Αν θέλουν εσένα οι άνθρωποι...
θα θέλουν και αυτά που
τους προσφέρεις.
Οι πελάτες γνωρίζουν πως λειτουργεί αυτό;
Όχι βέβαια, γιατί νομίζεις ότι λέγεται
«αόρατη διαφήμιση»;
Έχουμε αποτελέσματα.
Το πως το κάνουμε αυτό
είναι δική μας δουλειά.
Αυτό που θα πρέπει να αναρωτηθείς είναι
πόσο θα προχωρήσεις για να
πάρεις αυτό που θέλεις;
Αυτό ονομάζεται ένστικτο δολοφόνου.
Εάν καταφέρεις να το βρεις
μπορείς να έχεις ότι θέλεις.
Οτιδήποτε.
Ευχαριστώ.
Δεν νομίζω να το έχει.
Λεω να τον αφήσουμε.
Όχι. Όχι. -
Ξέρω ότι είναι ωμός, χρειάζεται απλά χρόνο.
Και μπορώ να το χειριστώ.
Σε προειδοποίησα να μην
επιλέξεις πρωτάρη
για την πρώτη σου αποστολή.
Με ξέρεις αρκετό καιρό,
μπορώ να το χειριστώ.
Σου δίνω 60 μέρες.
Εσύ όμως θα τη πληρώσεις, όχι εγώ.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, δεν θα το μετανιώσεις.
Θα το δούμε αυτό.
Βρισκόμαστε σε πολύ
άθλια κατάσταση.
Γιατί συζητάς να ξοδέψεις;
Διάβασες το νέο μου βιβλίο;
- Ναι και δεν συμφωνώ καθόλου μαζί σου.
- Α εντάξει.
Φαίνεται να υπάρχει άνοδος στις πωλήσεις
ειδών πολυτελείας τους τελευταίους δύο μήνες.
Λες να είμαστε σε ανατιμητική αγορά;
Αυτό έλεγα, ξόδεψε, ξόδεψε,ξόδεψε
Πλησιάζει η ανατιμητική αγορά.
Καταλαβαίνω ότι αυτό
δεν είναι καλό
Φαίνεται παντού πόσο ανάποδη
είναι ολόκληρη η αγορά.
Υψηλός είναι ο βαθμός
των κατασχέσεων.
Αλήθεια. Υπάρχουν περίπου
Το δολάριο βρίσκεται σε
άνοδο σου λεω.
Αν θέλεις να ξοδέψεις...
το δολάριο θα καταντήσει
σαν μεξικάνικο πέσο.
- Γεια.
Αποφάσισα να κάνουμε ένα πάρτι
για να προχωρήσουμε περισσότερο.
Κοίταξε τον Λάρυ, πολύ μίζερος.
Εγώ φαντάζομαι ότι δεν κοιμούνται μαζί.
Ξέρω πως είναι αυτό.
Αυτό είναι σοβαρό και θα ήθελα
πολύ να συγκεντρωθείς.
Εντάξει;
Εννοώ ότι πρέπει να
ξεπεράσουμε κάθε όριο.
Θα ήθελα να χρησιμοποιήσουμε
την λίστα επικοινωνίας μας..
και να δείχνουμε ότι έχουμε.
Είναι καλή στιγμή να φορέσω
το φόρεμα YSL.
Θα ήθελα πολύ να φανερώσω
τα σκουλαρίκια VanCleef.
Και εσύ έχεις εκείνα τα -
- Μισό λεπτό
- Είναι ευκαιρία να... -
Ευχαριστώ.
Έχω κάποια πράγματα για τα
οποία θα ήθελα πολύ να...
συζητήσουμε... μαζί...
Υπάρχουν κάποια πράγματα...
- Γεια Λάρυ.
- Έλα, έλα!
- Γεια.
- Κάνουμε τα κακάκια μας..
- Ωραία. Να σε ρωτήσω κάτι;
Λες να αρέσουν αυτά στη Κείτ;
- Αμέ. Ναι, νομίζω.
- Τι γιορτάζετε;
- Δεν γιορτάζουμε.
- Η Σάμερ θα τα λάτρευε αυτά.
- Ναι.
- Πάνε καλά οι δουλειές σου;
- Βεβαίως.
- Καταπληκτικά.
- Για τέτοια πράγματα αγωνιζόμαστε.
Ναι.
Έτσι φαντάζομαι. Θα παίξεις σήμερα;
Όχι.
Ξέρεις, στραμπούλιξα ένα από
τους μύες στον αυχένα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Η Κείτ και εγώ δοκιμάζουμε
νέα πράγματα στο σεξ.
Δεν ξέρω πως τα κατάφερα -
Αλλά ξέρεις...
- Το παράκανες;
- Ναι.
Λοιπόν,
- Εγώ καιρό έχω να στραμπουλίξω κάτι.
- Όχι;
Ξέρεις πως εγώ και η Κειτ
κρατάμε αναμμένη τη φλόγα;
Να την ακούς όταν μιλάει;
Όχι, όχι, όχι.
Με το να μην το
πιστεύω ότι είναι δική μου.
Να είμαι γεμάτος εκπλήξεις και
να της κάνω συχνά δώρα.
- Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
- Γεια σου τι κάνεις;
- Το έχεις δοκιμάσει αυτό;
- Ναι και...
Νομίζω θα σου αρέσει πάρα πολύ.
Τι κάνετε κυρίες μου;
Απολαμβάνετε το ποτό σας;
Καλό δεν είναι;
Θα φροντίζουμε να υπάρχουν
άφθονα ποτά.
Η βότκα είναι από το Μεξικό
ή από την Ανταρκτική.
- Τι κάνετε;
- Γεια!.
Τα σκουλαρίκια σου είναι υπέροχα..
Ευχαριστώ, μου έκανε έκπληξη ο Στιβ.
- Τι γιορτάζατε;
- Ήταν δώρο Τρίτης.
- Τρίτης;
- Τι είναι το δώρο Τρίτης;
Απλώς επειδή ήταν ημέρα Τρίτη.
- Ω Θεέ μου.
- Τι ρομαντικός που είναι.
Με κάνει να θέλω να φαω κανελόνια..
- Είναι πολύ νόστιμα.
- Σου αρέσουν;
Ποιος σου φτιάχνει τα φαγητά;
Ο Σεφ Ρομπέρ
- Όχι.
- Αλήθεια;
Συγνώμη, μπορείς να το δείξεις αυτό;
- Δεν ήξερα ότι έχει και καταψυγμένα.
- Το πιστεύεις;
- Ξέρετε φάγαμε το καλύτερο κοτόπουλο..
στον ανοιξιάτικο χορό του Robustion
Πρέπει να δοκιμάσω το σούσι.
Τώρα αυτό είναι κάτι που δεν θα
υπάρχει στον καταψύκτη σου.
Βεβαίως και θα υπάρχει.
Καταψυγμένο σούσι Wataru.
Αυτή είναι η θέα από το αρχικό σημείο.
Δεν το πιστεύω ότι ανέβηκες
στο Έβερεστ.
Οι Σέρπα είναι το βασικό ξέρεις.
Δεν θα μπορούσα να τα καταφέρω
χωρίς τους Σέρπα του Έβερεστ.
Αυτό το σύστημα είναι καταπληκτικό.
Σου δίνει την πιο καθαρή εικόνα...
με την υψηλότερη ευκρίνεια.
Όλες οι φωτογραφίες σου και
βίντεο, με ένα κλικ.
- Το βλέπεις εδώ-
- Τι κάνετε εσείς εδώ παιδιά;
...την υψηλότερη ευκρίνεια...
Κάνεις επίδειξη το καινούργιο
παιχνιδάκι σου;
Είμαι ένοχος.. ναι..
Και ποια είναι το αγαπημένο
σου παιχνίδι;
Εσύ.
Ωραία, μπορώ να σας φέρω άλλο ένα...
- Όχι μια χαρά είμαστε.
- Λίγο ζέστη κάνει εδώ μέσα.
Ευχαριστούμε.
- Ένα ποτό για μεγάλα παιδιά;
- Όχι είμαι καλά ευχαριστώ.
- Εσύ θέλεις κάτι;
- Εγώ.. εγώ..
Ωραία.
Τι λέγαμε;
Πρόσεξε εκείνον πάνω αριστερά.
- Τέλεια!.
- Πυροβόλα! Χτύπα τον τώρα!
- Φοβερό!
- Δεν σας είπα είναι εύκολο;
Τι μαλακία έκαναν οι γονείς σου
και στο πάρουν αυτό;
- Τι εννοείς;
- Γνωρίζω ένα δώρο ενοχής όταν το βλέπω.
και αυτό λεει «Συγνώμη που
τα σκάτωσα σαν γονιός»...
Είναι φανερό.
Ίσως έχεις δίκιο.
- Είμαι η Ναόμι.
- Μικ.
- Το ξέρω.
Υπάρχει ολόκληρη ομάδα που
σε ακολουθεί στο σχολείο.
- Αλήθεια;
- Ναι. Είσαι εδώ, δύο μήνες περίπου;
Όλοι σε ακολουθούνε.
Εσύ πως και εδώ; Είσαι φίλη της Τζεν;
Ναι σιγά. Με φαντάζεσαι με αυτές;
- Μπα..
- Όχι και τόσο.
Ήρθα με τους γονείς μου.
Θες να μαστουρώσουμε;
Ναι, αμέ.
Ναι.
Θα είναι πολύ μεγάλο εάν
το αποκαλούνε Το Σφυρί.
Ναι και θα ήθελα
πολύ να σου το δείξω.
Αλήθεια;
Ναι, έλα στη μαρίνα
μια μέρα να το δεις.
Σύντομα.
- Πολύ θα το ήθελα.
Ωραία.
Ξέρεις, πρέπει να φύγω τώρα.
Χάρηκα πολύ κύριε Μπάγνερ.
Και εγώ. Αντίο.
Εδώ είσαι γλυκιά μου; Πως πάει;
Πέρασες ωραία;
Και τα μαλλιά της δεν...
Ναι.
- Τι κάνεις;
- Συναναστρέφομαι.
Ίσως θα είναι καλό να δείξεις
στα κορίτσια το δωμάτιό σου.
Ζήτω.
Πως τα πάτε παιδιά;
Το σούσι είναι απίθανο.
- Είστε πραγματικά υπέροχοι εσείς.
- Κανείς δεν κάνει τόσο ωραία πάρτι.
Θα πρέπει λοιπόν να το ξανά κάνουμε.
- Σκανταλιάρη.
- Κοίτα ποια είναι εδώ.
Ξέρετε ποια είναι αυτή;
Η γυναίκα της βραδιάς.
Ναόμη;
Ξέρεις γιατί βρίσκονται όλοι
αυτοί στο σπίτι μου τώρα;
- Κάνετε πάρτι. Γιατί λες;
- Ναι.
Όχι, είναι η υποτιθέμενη οικογένειά μου
που κάνουν επίδειξη τα πράγματά τους.
Και ξέρεις, όλοι αυτοί οι άνθρωποι..
έχουν εντυπωσιαστεί πολύ με όλα αυτά.
Ναι.
Αυτό ακούγεται σαν κάτι που
θα έκαναν οι γονείς μου.
Για δες ένα σέξι ζευγάρι
Μην ξεχάσεις το μεσημεριανό
την άλλη εβδομάδα.
Καληνύχτα.
- Μια χαρά τα πήγαμε απόψε.
- Ναι.
Δεν ένιωσα και πολύ κοντά
όμως στην Μέλανι
Δεν ξέρω εάν... μίλησες με τον
άνδρα της, τον Άλεξ;
Μη, μη, πιο σιγά.
Ήταν μια χαρά, ήταν τέλεια.
Εσύ ήσουν τέλεια. Δεν καταλαβαίνεις
πως επηρεάζεις τους ανθρώπους.
Ευχαριστώ.
- Τη δουλειά μου κάνω μόνο.
- Ναι.
Ίσως θα πρέπει να αποφεύγεις
τα ορεκτικά του Ρομπέρ.
- Γιατί; Τι εννοείς;
- Θεέ μου, τα πλάκωσαν στο σκόρδο.
- Πλάκα κάνεις;
- Όχι, δεν κάνω πλάκα καθόλου.
- Θεέ μου!
- Καληνύχτα.
Ωραίο πάρτι απόψε έτσι;
Θεέ μου.
Τέλειο σπίτι. Θα πέθαινα για
την τραπεζαρία τους.
Λες να αγοράσει κανένα από
τα προϊόντα μας;
Φαίνεται ότι αγοράζουν
τόσα άλλα πράγματα.
Εάν συγκεντρωθώ ίσως την καταφέρω.
Είσαι πολύ όμορφη απόψε.
Αγάπη μου...
ξέρεις ότι οι τελευταίες σκέψεις της ημέρας
μου πρέπει να είναι οι εμπνεύσεις μου.
Έτσι αποκτάω αυτά που θέλω.
Πρέπει να το δοκιμάσεις
και συ καμιά φορά.
Θα σε βοηθούσε πολύ Λάρυ.
Να καθίσω μαζί σου;
Βεβαίως, έλα.
- Θέλεις λίγο μπουρίτο;
- Σεφ Ρομπέρ...
- Όχι ευχαριστώ, έφαγα κάτι πριν.
- Ναι τι έφαγες;
- Μια μπάρα δημητριακών.
- Μπάρα δημητριακών;
- Ναι.
Τι νόστιμο.
Κοιτούσα τα ποσοστά που
είχαμε μετά το πάρτι.
- Και έχεις βελτιωθεί πολύ.
- Ωραία.
Είπα να συζητούσαμε περισσότερους
τρόπους να τα πας ακόμα καλύτερα.
Έλα μωρέ Κειτ, σήμερα έχουμε ρεπό.
Είπα να μην μιλήσουμε για τη δουλεία.
Αυτό όμως είναι πολύ σημαντικό.
Δηλαδή πουλάς ατομικά και
αυτό που θέλεις να κάνεις...
είναι να δημιουργήσεις ένα κύμα
όπου θα πουλάνε άλλοι για σένα.
Δεν υπάρχει κάτι που κάνεις
για χαλάρωση;
- Δηλαδή να πας για ψώνια, μασάζ, κάτι;
- Ξέρεις, υπάρχουν πάντα άτομα...
που άλλοι θέλουν να ακούνε
την συμβουλή τους.
Ή να ενημερωθούνε από εκείνους.
Και μετά γίνονται ο συνδετικός κρίκος
μεταξύ εσένα και του πελάτη.
Ξέρεις τι εννοώ;
Τι;
Εγώ έλεγα σήμερα να συζητήσουμε
όπως κάνουν οι απλοί άνθρωποι.
Δεν ξέρω εάν έχεις καταλάβει την πίεση.
Δηλαδή ξέρεις ότι δεν έχει να κάνει με
μένα και την πώληση των προϊόντων μου.
Πρέπει να εξασφαλίσω ότι η μονάδα
μου πουλάει τα δικά τους.
Έχεις μια μονάδα;
- Αυτό εξηγεί το γεγονός ότι είμαστε
σε ξεχωριστές κρεβατοκάμαρες.
Δεν είσαι καλός πωλητής.
Είσαι χαρισματικός και αυτό είναι υπέροχο.
Αλλά εάν δεν συγκεντρωθείς,
τότε μόνο αυτό θα παραμείνεις.
- Δηλαδή είναι όλα επαγγελματικά, έτσι;
- Ναι, επαγγελματικά.
Και είμαι το αφεντικό σου,
δεν έχω ανάγκη τη φιλία.
Εντάξει αφεντικό.
Κύμα. Συνδετικός κρίκος.
Μονάδα. Κατάλαβα.
- Χάρηκα που τα είπαμε.
- Ωραία.
Ναι ο Μπιλ Τζόνσον είπε ότι
του τα σύστησες αυτά.
Δεν σταματάει να συζητάει
για τους φακούς.
- Ναι, είναι τέλεια.
- Ξέρω ότι θα τα αγαπήσεις.
- Ευχαριστώ. Βάλ’ τα στον λογαριασμό μου.
- Ωραία, κανένα πρόβλημα, κύριοι.
- Λεω να πάρω και εγώ.
- Θέλετε βοήθεια με κάτι κύριε Τζοουνς;
- Ναι θα ήθελα να κλείσω για ένα μάθημα.
Βέβαια, κανένα πρόβλημα.
Μπορώ να κλείσω για την
Πέμπτη με τον Μπομπ Σίνιορ.
Όχι, όχι. Θα ήθελα να κάνω
μάθημα με σένα Ουιλ.
- Αλήθεια;
- Ναι. Διδάσκεις, δεν διδάσκεις;
Ναι αλλά πιο πολύ διδάσκω παιδιά.
Σε είδα τις προάλλες,
κάνεις πολύ καλές βολές.
- Γεια.
Συγνώμη.
- Πώς πήγε η μέρα σου σήμερα;
- Μια χαρά.
- Η δική σου;
- Καλά.
Ήθελα να μιλήσουμε για αυτά
που συζητήσαμε πριν.
Ξέχασέ το, η δουλειά είναι δουλειά.
Ωραία. Λίγο περισσότερο
βάρος στο πίσω πόδι..
- Πίσω πόδι;
- Ναι.
Ωραία.
Ουίλ, νομίζω ότι πρόσθεσες περισσότερη
απόσταση στη βολή μου.
- Είσαι μάγος.
- Για να το δω...
Ουίλ, ευχαριστώ που με έβαλες με
αυτούς τους κυρίους σήμερα.
- Κανένα πρόβλημα κύριε Τζόουνς..
- Αύριο με ποιους παίζω;
- Έχω μια καλή τριάδα για σένα.
- Είσαι ο καλύτερος.
- Ωραία μπλούζα αυτή.
- Ευχαριστώ.
Αν ψάχνεις για μπαστούνια,
αυτά είναι τα καλύτερα.
Σήμερα ο κύριος Τζόουνς
έφτασε 320, ήταν τέλεια.
- Μπράβο! Καλή βολή, Τσάρλι.
- Μακάρι να σου έλεγα ότι ευθύνομαι εγώ.
Το παιδί από το κατάστημα μου
σύστησε τα καινούργια.
Είναι ενημερωμένος για τα
πάντα αυτό το παιδί.
- Τένις, έτσι; - Ναι θα παίξουμε
με την Μέλανι και τα κορίτσια.
- Χαριτωμένο συνολάκι.
- Τα ποσοστά σου φαίνονται καλά.
Ευχαριστώ αφεντικό.
- Υπέροχο πούρο, Στιβ. Ευχαριστούμε.
- Δεν κάνει τίποτα.
Χειροποίητο με κουβανέζικά σπόρια.
Θέλεις να έρθεις μαζί μας
αργότερα για ποτό;
Πλάκα μου κάνεις;
Ο πρώτος γύρος είναι δικός μου παιδιά.
Ωραίο ρολόι.
Κερδίζει όποιος πεθάνει με τα
περισσότερα παιχνίδια.
Μη λες βλακείες.
Άφησέ με να σε βοηθήσω με αυτό.
Θα καλέσω μερικά άτομα.
και να φέρεις οποιαδήποτε μάσκα
προσώπου θές να δοκιμάσουν.
Θα σε βοηθήσουμε να βρεις πελάτισσες
και θα περάσουμε και ωραία.
Εντάξει Σάμερ, κανένα πρόβλημα.
Ναι.
Δεν νιώθεις υπέροχα;
Είναι η μάσκα αναζωογόνησης
της Robustion...
με εκχυλίσματα ουασάμπι και αλόη.
Το σπίτι είναι υπέροχο.
Και κοίτα τα έπιπλα!
- Θέλετε κι άλλη σαμπάνια κυρίες μου;
- Είναι όλα τα κομμάτια του Έθαν Άλεν.
Έχει καταπληκτικά πράγματα.
Ξέρω γιατί ήμουν στην έκθεσή του
χθες και έβλεπα τη νέα κολεξιόν.
Κυρίες μου, μόλις ήρθα από την τουαλέτα
και ανέβηκε μόνο του το καπάκι
και με χαιρέτισε..
Ελπίζω να συστήθηκες.
- Σε ποιον;
- Στον Τότο, το καπάκι της λεκάνης μου
Εάν είναι ο Τότο αυτός,
τότε είμαι ο μάγος του Οζ.
Με έπλυνε από κάτω και με
στέγνωσε με αέρα.
Και θέλω να πω ότι με έναν
φίλο σαν τον Τότο,
ποτέ δεν θα νιώσεις μοναξιά.
Πού είναι ο καταπληκτικός σύζυγός σου;
Παίζει γκολφ, πού αλλού.
- Ποτέ δεν τελειώνουν οι δουλειές έτσι;
- Ποτέ..
Αγάπη μου, ήρθα.
- Κατά φωνή...
- Μου έλειψες σήμερα.
Γεια.
Καλησπέρα κυρίες μου.
- Πω, πω.
- Αυτά είναι.
Τι ήταν αυτό;
Προσπαθώ να συγκεντρωθώ.
Μη μου πεις ότι δεν εντυπωσιάστηκαν
οι φίλες σου.
Τζοονς, ο Τέρη σε κοιτούσε
από πάνω μέχρι κάτω.
Αυτός; Σε παρακαλώ.
- Τι έχει δηλαδή;
- Ναι, είναι τέλειος.
- Εγώ βγαίνω με άνδρες.
- Ορίστε;
- Ποιος είναι «Το Σφυρί»;
- Τι;
Συνεχίστε χωρίς εμένα παιδιά.
- Αποκλείεται. Τι κάνεις;
- Πάω να δω έναν φίλο.
Είναι ωραίος;
Μην σε απαγάγουν..
Έχεις καθόλου από εκείνα
τα χάπια αδυνατίσματος;
Τους έχεις δει ποτέ αυτό το
συγκρότημα; Είναι καλοί.
Ναι. Αρέσουν πολύ στον αδελφό μου.
Θα τον γνωρίσεις όταν έρθει.
Ωραία.
Πρέπει να φύγω.
Δεν πρέπει να αργήσω για το
ραντεβού μου με το ψυχολόγο μου.
Ψυχολόγο; Χάλια οι ψυχολόγοι.
Ναι αλλά δεν με πρήζουν
οι γονείς μου οπότε..
Ναι, αυτό μάλλον είναι σημαντικό.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Ναι αμέ, τι;
Γιατί δεν προσπάθησες
ποτέ να μου ριχτείς;
Δεν ξέρω.
Μου αρέσεις, Μικ..
Δεν είσαι σαν όλους τους
άλλους χαμένους εδώ πέρα.
Και εμένα μου αρέσεις.
Ωραία.
Τι κάνεις;
- Νόμιζα πως είχατε ήδη...
- Τι;
- Φύγει...
- Ναι, μόλις φεύγαμε.
Μπορώ να δανειστώ λίγο άρωμα τότε;
- Γιατί το θέλεις;
- Θα πάω σε ένα πάρτι.
Δηλαδή θα υπάρχουν παιδιά
και από άλλα σχολεία εκεί.
και είπα να δουλέψω από άκρη σε άκρη.
Λες να τους ενδιαφέρει αυτή η μάρκα;
Μα και βέβαια Κειτ, αυτά τα παιδιά
φοράνε πολύ ακριβά πράγματα.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Καλή επιτυχία.
Πού θα πάτε τα παιδιά σας διακοπές;
Είμαστε πολύ ενθουσιασμένοι,
πάμε για σαφάρι στην Κένυα.
Ναι οργανωμένο από ένα
καταπληκτικό ταξιδιωτικό γραφείο..
Spaulding and Kent Tours.
Κανονίζουν τα πάντα.
Έχουν κανονίσει όλα τα ταξίδια μας.
Είναι οι καλύτεροι.
- Αλήθεια.
- Ναι, εννοώ κάθε φορά.
- Να τους δώσεις το τηλέφωνό τους.
- Εντάξει, θα τους δώσω..
- Πάω λίγο στην τουαλέτα.
- Εντάξει.
Στιβ; Στιβ Σερίλα;
Εσύ είσαι! Δεν το πιστεύω.
Σε είδα από εκεί που καθόμουν.
Τι κάνεις;
Πού ήσουν τόσο καιρό, φίλε;
Είμαι παλιός φίλος του Στιβ.
Με λένε Χένρυ.
- Σερίλα;
- Συγνώμη που διακόπτω. Πού βρίσκεσαι;
Συγνώμη αλλά νομίζω ότι κάθεσαι
στη θέση της γυναίκας μου.
Γυναίκα; Αυτός ήταν ο
μεγαλύτερος γόης στην Αριζόνα..
- Συγνώμη, κάθομαι εγώ εδώ..
- Σοβαρά μιλάς;
Θεέ μου, αυτό είναι...
Τελικά άραξες ε; Απίστευτο.
Έλα εδώ.
- Συγνώμη.
- Χαίρομαι τόσο πολύ για σένα.
- Ξέρεις...
- Είμαι ο Χένρυ, παλιός φίλος του Στιβ.
Μακάρι να σε ήξερα αλλά μάλλον
με έχεις μπερδέψει με άλλον.
- Νομίζω ότι έκανες λάθος.
- Δεν νομίζω...
- Δεν είμαι αυτός.
- Τι;
Θα έρθετε μαζί μου.
Ίσως λίγο καθαρό αέρα.
- Δεν χρειάζομαι καθαρό αέρα.
- Ελάτε από εδώ παρακαλώ.
Τι λες;
Δεν κατάλαβα.
Δεν είναι καλό αυτό φίλε.
Λυπάμαι πάρα πάρα πολύ.
- Απολαύστε το γεύμα σας παρακαλώ.
- Τι παράξενο.
- Τι ήταν αυτό πάλι;
Αυτή είναι η τρίτη φορά
από τότε που ήρθαμε εδώ...
που σε έχουν μπερδέψει
για εκείνον τον Στιβ.. Σερ..
- Λες να ήταν τρίτη φορά;
- Ναι..
- Με μπερδεύουν συχνά.
- Αλήθεια;
Συνήθως όμως με μπερδεύουν
με τον Tiger Woods.
Έχεις κάποια μυστική ζωή μήπως;
Μωρό μου, να είσαι σίγουρη για αυτό.
- Στις μυστικές ζωές.
Εις υγείαν.
- Φαίνεται ότι χρειάζεσαι ένα ποτό.
- Ευχαριστώ.
Τα παιδιά θα δουλεύουν
μέχρι αργά σήμερα.
Ξέρεις, δεν ξέρω εάν λαμβάνει
η Τζεν υπόψη τις συμβουλές μου
αλλά νομίζω ότι αρχίζει να καταλαβαίνει.
Μυρίζεις υπέροχα..
Είναι άρωμα L 'Artisan.
- Αχ, ναι.
- Σου αρέσει αυτό μωρό μου;
Έλα πάρε σούπερ γόη της Αριζόνα.
Δεν είναι και τόσο μεγάλο
πράγμα όσο ακούγεται.
Ήταν μια πόλη που υπήρχαν
πολλοί συνταξιούχοι.
Ξέρεις ποιο είναι το καταπληκτικό
με αυτή τη δουλειά;
Τι;
Μπορείς να γίνεις όποιον θέλεις.
Ναι; Δεν είμαι όμως ο Στίβ Τζόουνς ξέρεις.
Είμαι 45 χρονών και εργένης
αποτυχημένος παίχτης του γκολφ,
πωλητής αυτοκινήτων...
που κάνω θέατρο ότι είμαι
κάποιος που δεν είμαι.
Εγώ ξέρω ποιος είσαι.
Σταμάτα.
- Τι;
- Δεν πρέπει.
Γιατί όχι;
Αυτό το κομμάτι δεν είναι αληθινό.
- Δεν είναι;
- Πρέπει να μείνει έτσι.
Καληνύχτα.
Τι; Λάρη; Τι...;
Γεια Στιβ.
Κοίταξέ τον!
- Πλάκα κάνεις! Τέλειο είναι.
- Είπα να πάρω το κόκκινο.
Δεν είναι καλύτερο από το γκρι;
Ζηλεύω.
Φαίνεσαι διαφορετικός.
- Πονηρέ!
- Αμέ.
- Πες μπράβο στον παίχτη φίλε.
- Συχνά δώρα...
- Ωραία.
- Φροντίζω για τις πολυτέλειες.
- Ωραίο αυτό.
- Και εγώ έχω κάτι για σένα.
- Δεν έπρεπε.
- Είναι το καλύτερο, με οδηγό λέιζερ..
Δεν μπορώ να το πάρω αυτό.
Όχι, πραγματικά. Επιμένω, θέλω να
σε ευχαριστήσω που με βοήθησες.
Για τι είναι οι φίλοι;
- Να το απολαύσεις.
- Σε ευχαριστώ.
Σίγουρα. Θα τα πούμε.
- Χαιρετίσματα στη γυναίκα σου.
- Εντάξει.
Μετάφραση: Stannama
GMTeam movies
Μπορείς να κοιτάξεις την κάμερα
και να πεις το όνομά σου;
Στιβ Σερίλα.
Να σου ζητήσω να μου
πεις κάτι για σένα;
Οι συστάσεις σου ήταν πολύ καλές.
- και το βιογραφικό σου πολύ εντυπωσιακό.
- Ευχαριστώ.
Εσύ θα είσαι δηλαδή
το άτομο που θα παίξει
τον ρόλο μαζί μου;
Ναι θα είμαι.
Έχεις δουλέψει ποτέ για μια γυναίκα;
Το έχω σκεφτεί πολύ τώρα τελευταία.
- Δεν έχω παντρευτεί ποτέ
- Το είδα αυτό.
Ούτε πραγματικά, ούτε στα ψέματα.
Αλλά ειλικρινά... Έχω σκεφτεί...
πως θα ήταν αν γνώριζα μια γυναίκα..
για την οποία θα γινόμουν
καλύτερος άνθρωπος
Αυτό δεν έχει γίνει ακόμα... οπότε... -
Έχω μια ιδέα.
Γιατί δεν πάμε σινεμά να
δούμε μια ταινία σήμερα;
Τι θα μπορούσαμε να πουλήσουμε εκεί;
Τίποτα, απλώς για διασκέδαση.
- Ταινία. Διασκέδαση.
- Έχω δουλειά.
- Λυπάμαι φίλε.
Έχουν ρεπό σήμερα.
- Να σε ρωτήσω κάτι;
- Βεβαίως.
Οι άλλοι 12 άνδρες που είχες, πώς ήταν;
Δεν ήταν και 12.
Εντάξει, δέκα.
Έλα τώρα, ήταν έξι.
Έξι, εντάξει είμαι ο έβδομος. Πώς ήταν;
- Δεν ξέρω.
- Δεν ξέρεις; Ένα χρόνο με κάποιον..
και κάνεις πως είστε παντρεμένοι
και δεν τον ξέρεις καθόλου;
Καταλαβαίνεις, ένας κύριος Τζόουνς
είναι ίδιος με τους υπόλοιπους.
- Εντάξει.
- Μπορείς να γελάσεις.
Εντάξει λοιπόν, θα πάρω τον
καφέ μου στο ισόγειο εντάξει;
Τα λέμε μετά.
Να περάσεις ένα όμορφο ρεπό, έτσι;
- Καλά Χριστούγεννα σε όλους.
- Καλά Χριστούγεννα.
Όπως βλέπετε είναι τα προϊόντα που
θέλουν για τις γιορτές οι πελάτες μας.
Και εσείς πρέπει να βεβαιωθείτε
ότι αυτά θα υπάρχουν..
κάτω από κάθε Χριστουγεννιάτικο δέντρο..
- Ωραία.
Δεν μπορώ να πω
ότι δεν μου αρέσει αυτό.
- Χαίρομαι που σου αρέσει.
- Έχεις καταπληκτικό γούστο.
- Ευχαριστώ.
- Για εμένα είναι αυτό;
Όχι, είναι για το κορίτσι σου τη Ναόμι.
Θα το πουλάει στα φιλαράκια
της χωρίς καν να το ξέρει.
Εάν θα είναι μαζί σου, χρειάζεται στυλ.
- Δεν μοιάζω με τον Έλτον Τζον;
- Τζεν.
Η Κειτ είπε ότι δεν έχεις ακόμα αγόρι.
Αυτό δεν είναι περίεργο για σένα;
Θα ήταν καλό εάν είχες κάποιον...
Κάποιο πρόσωπο μέχρι τα
Χριστούγεννα, έτσι;
Το προσπαθώ.
Αυτό βρίσκεται δέκα μέρες
στα καταστήματα.
"Το ποτό της Ρούντι 17% αλκοόλ» Τέλεια!
Δεν είναι για σένα..
- Λίγο ακαλλιέργητο δεν είναι;
- Στο χέρι σου είναι να το αλλάξεις αυτό.
Παραλίγο να ξεχάσω κάτι. Στιβ, έρχεσαι έξω;
Απόλαυσέ το.
- Το νέο Audi R8.
- Ναι;
Είναι δικό σου.
Είπα ότι σου αξίζει ένα μικρό μπόνους.
Τα ποσοστά σου έχουν
ανέβει καταπληκτικά.
Αν το συνεχίσεις θα γίνεις είδωλο.
Άντε. Θα σου πηγαίνει σίγουρα.
Μικ, κοίτα εδώ!
Μπες μέσα.
Σε απασχολεί κάτι;
- Δεν ξέρω.
- Ξέρεις εάν θέλεις -
να συζητήσουμε για κάτι...
οτιδήποτε, μπορείς να μιλήσεις
στην ψεύτικη μάνα σου...
ή θα μπορούσες ακόμα να μιλήσεις..
με εμένα.
Όλο αυτό το θέατρο κάπως με ενοχλεί.
Ποιος κάνει θέατρο;
Λατρεύω αυτό το αυτοκίνητο.
Δεν εννοούσα αυτό..
Σκέψου το λοιπόν έτσι,..
Συνδυάζουμε καταπληκτικά...
ωραία προϊόντα με τους
ανθρώπους που τα θέλουν.
Είναι μια υπηρεσία.
Λάρυ!
- Μια χαρά σε βλέπω Στιβ!
- Και εσύ, παιχταρά!
Νομίζω ότι μόλις χάλασες την ημέρα του.
Τι ωραία.
Πες το πάλι.
Ήθελα να σου θυμίσω πως έχουμε
κράτηση για φαγητό στις 8.00.
Ωραία μου ακούγεται.
Θέλεις να παίξεις λίγο;
- Γκολφ; Όχι.
- Ναι, έλα, θα σου μάθω.
Αυτό έκανα πριν να γίνω πωλητής
αυτοκινήτων, δίδασκα γκολφ.
Να το κρατήσεις αυτό..
Θα χτυπήσεις μερικές μπάλες.
Το έχεις ξανά κάνει;
- Όχι.
- Ωραία. Τέλεια.
Λύγισε λίγο τα γόνατα.
Το βάρος ανάμεσα στα πόδια.
- Και ο πισινός λίγο προς τα έξω.
- Προς τα έξω ο πισινός;
- Πολύ ωραία.
- Εντάξει.
- Τα μαλλιά σου να φτιάξω...
- Το κατάλαβα.
Άντε.
Τι σημαίνει είδωλο;
Αχ συγνώμη, δεν έπρεπε να είχα μιλήσει.
- Που το άκουσες αυτό;
- Η Κείσι κάτι είπε για αυτό.
Τι ακριβώς είπε;
Ότι θα γίνω είδωλο ή κάτι τέτοιο.
- Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
- Όχι..
Είναι το κορυφαίο σημείο στο
πλαίσιο οικογενειών.
Δηλαδή σαν οικογένεια φέρνουμε
τα καλύτερα στην αγορά πρώτοι.
Δηλαδή το τμήμα ειδώλου ζωής
θα περιμένει από εμάς...
πριν να προχωρήσουν με
οποιοδήποτε προϊόν.
Εγώ και εσύ. Ξέρεις πόσο καιρό
προσπαθώ να φτάσω εκεί;
- Θεέ μου. Αυτό είναι...
- Συγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Θα πρέπει να λεω την λέξη
«είδωλο» πιο συχνά.
Λατρεύω τα σκάφη.
Θέλω να φύγω μαζί σου για πάντα.
Μπορούμε να ταξιδέψουμε
πάνω στη Μεσόγειο.
- Δεν θα πιστέψεις πόσο όμορφα είναι.
Το φαντάζομαι.
Πού είναι οι Μπαίνερ;
Αργούν συνήθως;
Έχω να εξομολογηθώ κάτι.
Ο Άλεξ δουλεύει μέχρι αργά και
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Εγώ και εσύ είμαστε τότε;
Δηλαδή σκεφτόμουν ότι...
Ήθελα να σε κεράσω,
για να σ’ ευχαριστήσω για
όλη τη δουλειά που κάνεις..
και για τη μεγάλη σου βελτίωση.
- Αλλά εάν θέλεις να...
- Όχι, όχι.
Θα βασανιστώ αλλά θα τα καταφέρω.
Το εκτιμώ αυτό..
Δηλαδή βγαίνουμε ραντεβού;
Θα μπορούσες να το πεις αυτό.
Είμαστε σε δημόσιο χώρο και μας βλέπουν.
Δηλαδή θα ήταν ανάρμοστο
εάν άπλωνα το χέρι μου...
και έβαζα τα μαλλιά σου
πίσω από το αυτί σου; Έτσι;
Θα ήταν κάτι καλό,
ένα βράδυ σαν και αυτό;
Πιστεύω πως θα ήταν δεκτό αυτό.
Και εάν σου έλεγα...
ότι απόψε φαίνεσαι πανέμορφη;
Αυτό θα ήταν...
- Θα ήταν..
Όχι, θα ήμουν...
Δεν θα με πείραζε απόψε αυτό.
Εντάξει.
Και θα μπορούσα και...
να προχωρήσω και να σου πω...
ότι όταν θέλεις, μπορείς να είσαι
αρκετά ωραίος και..
πολύ γοητευτικός.
- Θέλω λοιπόν.
- Εντάξει.
Ποτό!
- Ωραία
- Άλλο έναν γύρο;
- Ναι άλλο.
Πω πω, έχουμε χάσει τον έλεγχο.
Είναι πολύ ωραίο αυτό.
- Είναι πολύ νόστιμο.
- Στο είπα.
Θέλω τσίσα.
- Πήγαινε για τσίσα, θα είσαι εντάξει.
- Εντάξει, έρχομαι.
Θα σου κρατήσουμε τη θέση.
- Θέλεις ένα και εσύ;
- Όχι είμαι καλά, δεν πίνω φίλε.
- Σίγουρα;
- Ναι, αλλά ευχαριστώ.
Δικό σου είναι το TT έξω;
- Είναι φίλε.
- Πρέπει να παω να το δω.
- Πάμε.
- Πάμε λοιπόν.
Βάλε μπρος!
Πάμε! Πάμε!
Μιλάς σοβαρά;
Δεν σε κουράζει ποτέ
όλο αυτό το ψεύτικο;
Δεν θέλεις...
- σπίτι και παιδιά και σύζυγο;
- Μια μέρα θα τα έχω αυτά.
- Ναι;
- Βέβαια.
- Πότε;
- Όταν πιστέψω ότι είμαι έτοιμη.
Νομίζω ότι σου μοιάζω πάρα πολύ.
Πως δηλαδή;
Νομίζω ότι έκανα μια ζωή
που δεν την ήθελα.
Και μέχρι να καταλάβω
ακριβώς τι θέλω...
νομίζω ότι αυτός ο τρόπος ζωής
δεν είναι και τόσο άσχημος.
Κατάλαβα.
Στο είδωλο.
Είδωλο.
Μου αρέσει να το λεω.
Είδωλο, είδωλο.
Είδωλο, είδωλο, είδωλο.
Σε επηρεάζει καθόλου η λέξη;
Ναι έτσι μπράβο! Πάτα γκάζι!
Πάμε!.
Τι σου είπα!
Αυτό το πράγμα είναι γαμάτο!
Φύγε! Φύγε! Πέρνα το φανάρι!
- Το μωρό μου.
- Θα μπορούσα να το συνηθίσω αυτό.
- Το εκτιμώ πολύ.
- Κανένα πρόβλημα.
- Ήταν φοβερό. Είσαι γαμώ τα παιδιά, Μικ.
- Ευχαριστώ.
- Ναι.
Είναι κανείς στο σπίτι σου;
Όχι οι γονείς μου έχουν
φύγει από την πόλη.
Μάλιστα.
Τι βραδιά και αυτή.
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Συγνώμη, εγώ νόμιζα...
Φύγε! Στο διάολο από
εδώ γαμημένε!
- Αδελφάρα!
- Γαμώτο!
- Άκου φίλε... απλώς...
- Άντε γαμήσου!
Σκάσε πούστη!
Νόμιζα ότι θα ήθελες!
Γαμημένε!
Λεω να μείνουμε μέσα απόψε;
Δεν βγάζει νόημα αυτό.
Λεει ότι οι κάρτες μας
δεν είναι καλυμμένες.
Έκανες τις πληρωμές,
δεν τις έκανες;
Θα πρόκειται για λάθος.
Θα το ταχτοποιήσω.
Αυτές οι κάρτες είναι η βάση μου,
τις χρειάζομαι για το γκαλά.
Έχω να πληρώσω πολλά
πράγματα, πώς θα το κάνω;
- Τη διακόσμηση, τους σερβιτόρους, τον κήπο.
- Εντάξει, θα το τακτοποιήσω.
- Μην ανησυχείς. Μην ανησυχείς.
- Να μην ανησυχώ;
Δεν πλήρωσες την δόση του
σπιτιού για τον προηγούμενο μήνα.
Γιατί μου λες ότι δεν
πρέπει να ανησυχώ;
Σοβαρά τώρα, πρέπει να το
ταχτοποιήσεις σήμερα.
Το καταλαβαίνεις αυτό;
- Κύριε Τζόουνς;
- Μάλιστα.
Είμαι ο αστυνόμος Γκάρντνερ,
από το τρίτο τμήμα
- Θα ήθελα να σας μιλήσω.
- Εντάξει.
Φαίνεται πως χθες το βράδυ
έγινε ένα πάρτι εδώ κοντά...
όπου υπήρχαν αλκοολούχα ποτά,
τα οποία δόθηκαν σε ανήλικους.
Είπαν μερικά παιδιά ότι τα
ποτά τα έφερε ο γιος σας.
Αποκλείεται, αυτό δεν γίνεται.
Είναι όλα καλά;
Ξέρεις μια κοπέλα που
λέγεται Ναόμι Μαντσεν;
Ναι, είναι φίλη του γιου μας.
Έφυγε μεθυσμένη από το πάρτι
και έπαθε ατύχημα με το αυτοκίνητό της.
- Θεέ μου!
- Τραυματίστηκε;
Θα γίνει καλά αλλά θα
μπορούσε να είναι χειρότερα.
Αυτή τη στιγμή αυτό που
μ’ ενδιαφέρει είναι να μάθω για τα ποτά.
Είναι εδώ ο γιος σας;
Όχι, έφυγε πριν μισή ώρα.
Να προσπαθήσω να τον
βρω στο κινητό του.
- Παρακαλώ.
- Ευχαριστώ γλυκιά μου.
Μπάτσος είναι αυτός;
Ναι, είναι.
- Τι έπαθε η μούρη σου;
- Δεν είναι τίποτα.
- Τι γίνεται εκεί πέρα;
- Προσπαθούμε να σώσουμε το τομάρι σου.
Ανέβα πάνω λοιπόν και
μείνε κρυμμένος.
Τι;
Πατέρα προς πατέρα...
μένω ήσυχος ότι θα χειριστείτε
το θέμα με τον γιο σας, έτσι;
- Βεβαίως και θα τον χειριστώ.
- Εντάξει.
Μόλις του άφησα μήνυμα.
Τα ελέγχει πάντα τα μηνύματά του
άρα θα επικοινωνήσει γρήγορα.
Απλώς να ξέρετε ότι τέτοια
θέματα καταλήγουνε...
στα δικαστήρια.
- Ίσως να θέλετε να είστε προετοιμασμένοι.
- Ευχαριστούμε για την βοήθειά σας.
- Μάλιστα.
- Γεια σας κύριε.
- Το εκτιμώ.
- Ναι. Χάρηκα που σας γνώρισα.
Ευχαριστούμε, αστυνόμε.
Τι πρέπει να κάνουμε τώρα;
Έχει γίνει ποτέ κάτι τέτοιο;
Τι γίνεται;
Η Ναόμι είναι στο νοσοκομείο.
- Μέθυσε και έπαθε ατύχημα..
- Είναι καλά;
Έτσι φαίνεται, ότι θα γίνει καλά.
- Να πετάξεις όλο το ποτό που υπάρχει εδώ.
- Μην ανησυχείς, έφυγε ήδη.
Δεν το πιστεύω ότι το έδωσες
σε ανήλικα παιδιά..
Μα είναι η δουλειά μου.
Ποιος νομίζεις ότι το πίνει αυτό;
Δεν είναι το θέμα αυτό.
Δεν ήσουν μαζί της στο πάρτι;
Δεν είδες ότι δεν μπορούσε να οδηγήσει;
Γιατί δεν την πήγες σπίτι;
- Δεν ήξερα ότι ήταν τόσο ζαλισμένη.
- Να χαρώ φίλος που είσαι εσύ.
Σκάσε Τζεν, δεν ήμουν καν εκεί.
- Πού ήσουν λοιπόν;
- Βόλτα με το αμάξι.
Και έτσι οδηγούσες μεθυσμένος κιόλας;.
- Όχι, οδήγησε ο Τιμ.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ο Τιμ.
- Αυτός δεν είναι ο αδελφός της Ναόμι;
Και έτσι και οι δύο την αφήσατε.
Γιατί να κάνεις κάτι τέτοιο;
Όχι, όχι, όχι.
Κατάλαβα.
- Βρήκες να την πέσεις σε λάθος άτομο.
- Άντε γαμήσου!
Θεέ μου! Το ήξερα!
Ευχαριστώ πολύ για αυτό.
Ξέρεις κάτι;
Δεν θέλω να το κρύψω άλλο...
Είμαι γκέι.
Τουλάχιστον δεν είμαι τσουλί.
Και τι έγινε;
Λυπάμαι που σας χαλάω
τη διασκέδαση παιδιά...
- έχω κάπου να πάω.
- Μα που πας;
Όχι, όχι.
Πρέπει να συζητήσουμε όλοι μαζί το θέμα.
Δεν με νοιάζει να το συζητήσω.
Πάω να δω το αγόρι μου.
Και αφού τα λέμε όλα ανοιχτά...
είναι ο Άλεξ Μπάγνερ.
- Ο άνδρας της Μέλανι;
- Ναι.
- Άλεξ Μπάγνερ.
- Αυτή η οικογένεια είναι τρελή.
- Πού κάναμε λάθος;
- Τελειώσαμε.
Θα ακουστεί ότι η Τζεν
είναι εκτός ελέγχου.
- Η αστυνομία κάνει έρευνες για τον Μικ.
- Αλλά υπάρχει...
Η εταιρία δεν δέχεται κάτι τέτοιο.
- Έλα τώρα.
- Είμαι υπεύθυνη για την μονάδα αυτή.
Θα το σκεφτούμε μαζί εμείς.
Δεν υπάρχουμε «Εμείς» Στιβ.
Πάω να ετοιμάσω μια αναφορά..
Εγώ!
Είναι φυσιολογικό να έχει
μια οικογένεια προβλήματα.
Δεν είμαστε οικογένεια.
Μια μονάδα;
Τοκ! Τοκ!
Πού είσαι σέξι;
Μου κρύβεσαι;
Σε περιμένω.
Ψάχνεις κάποιον μήπως;
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Δικό μου είναι το σκάφος, ξέρεις.
- Δεν σε αγαπάει.
- Μάλιστα.
Τι να σου πω, καημένο κοριτσάκι;
Έχεις την εντύπωση ότι
είσαι κάτι ιδιαίτερο;
Έχει τόσες πολλές σαν και εσένα.
Είσαι απλώς ένα παιχνιδάκι.
Διασκέδασε και τώρα τελείωσε.
Ναι καλά.
Μακριά από τον άνδρα μου.
Δεν θέλει να ασχολείται
καθόλου μαζί σου.
Ναι, έτσι θα ήθελες.
Δεν μπόρεσα να το κάνω.
- Εμπρός..
- Γεια μωρό μου.
Κοίτα να δεις, δεν πρέπει να με
ξανά πάρεις ποτέ τηλέφωνο.
Τι;
Είμαι ο Άλεξ. Παρακαλώ άφησε μήνυμα.
Είμαι ο Άλεξ.
Παρακαλώ άφησε μήνυμα.
Ανοίγω εγώ!
Ναι.
Ναι..
Εμπρός;
Εντάξει. Έλα να σε πάμε στο σπίτι.
Πάμε.
Γεια Στιβ.
Κεισί, τι έκπληξη.
Δεν μου είπε η Κειτ ότι
θα έρθεις σήμερα.
- Ήρθα να δω εσένα.
- Αλήθεια;
Εντάξει.
- Έχω καλά νέα
- Αλήθεια;
Τα ποσοστά σου είναι στα ύψη!
Μάθαμε ότι σε αυτή την μονάδα
υπάρχουν κάποια θέματα.
και νομίζουμε ότι θα τα πήγαινες
καλύτερα σε κάποια άλλη μονάδα
μια μονάδα ειδώλου.
Εκτιμώ πραγματικά την προσφορά σας...
αλλά νομίζω ότι μπορούμε να
φτάσουμε εκεί όλοι μαζί.
Σε καθυστερούν.
Χρειάζεσαι καλύτερη ομάδα.
Ξέρω ότι την συμπαθείς.
Είναι η δουλειά της να την συμπαθήσεις.
Είναι επιχειρηματίας και είναι φιλόδοξη.
Μην νομίζεις ούτε για ένα λεπτό..
ότι εκείνη δεν θα σε παράταγε
εάν της δινόταν η ευκαιρία.
Τι νομίζεις ότι απέγινε ο
προηγούμενος σύζυγος
όταν της προσφέραμε
αυτή τη δουλειά;
Το εκτιμώ αυτό. Ειλικρινά.
Νομίζω ότι έχω ήδη μια καλή ομάδα..
και θα ήθελα να προσπαθήσω
να τα καταφέρω μαζί τους.
Πού θα πας διακοπές αλήθεια;
Δεν έχω αποφασίσει ακόμα. Εσύ;
Κένυα.
Εγώ θα παω στο Αριζόνα
να δω τον γέρο μου.
- Ωραία.
- Ναι..
Θα ήθελα να ερχόσουν μαζί μου.
Τι λες;
Λεω να με αφήσεις να το σκεφτώ.
- Ξέρεις ποιο είναι το τρελό;
- Τι;
Δεν ξέρω καν το επίθετό σου.
Ένα κορίτσι δεν πρέπει να
έχει τα μυστικά της;
Να μαντέψω τα φωνήεντα έστω;
Γεια σας! Γεια σε όλους!
- Σας ευχαριστώ που ήρθατε.
- Γεια.
Κύμα... το κύμα..
Ευχαριστώ. Γεια σας. Γεια.
- Έλάτε μέσα.
- Κύμα, κύμα.
- Κοίταξε εκεί.
Ευχαριστώ που ήρθατε στο
γκαλά μου της Robustion.
Ελάτε και καθίστε όλοι.
- Χαλαρώστε γιατί θα ήθελα όλοι...
να απολαύσετε την επίδειξη.
Εσύ είσαι εδώ;
Η εταιρία Robustion σας παρουσιάζει
περήφανα το νέο προϊόν της
Robustion Trois.
Θα ήθελα πραγματικά να δώσω
την απόλυτη προσοχή μου...
αλλά πάω στον Λάρυ,
να του πω ότι είμαι γκει.
- ... περιέχει όλα τα απαραίτητα.
- Λάρυ.
- Τι έγινε φίλε;
- Στιβ, Στιβ.
Έλα να πιούμε ένα ποτό.
Άσπρο πάτο. Άντε.
Όχι ευχαριστώ.
.. για κάθε τύπου επιδερμίδας που
φθείρονται με το πέρασμα του χρόνου.
- Τι;
- Είναι έξαλλη μαζί μου.
Αυτή η λοσιόν ενυδάτωσης
έχει αποδειχθεί να...
Είναι όμως πανέμορφη, δεν είναι;
Πράγματι.
Ήθελα απλά να την κάνω ευτυχισμένη.
Είναι όμως ευτυχισμένη.
Κοίταξέ την.
Έχετε μια θαυμάσια ζωή εσείς.
Δεν ξέρεις τίποτα για τη ζωή μου.
Έχεις τα πάντα.
.. έχει αποδειχθεί ότι καθυστερεί
τα σημάδια της γήρανσης.
Κάτσε να μάθει ότι θα πάρουν το σπίτι.
Έχω δείγματα για όλους,
μην ντρέπεστε..
Τι;
Αμέ...
Μπορείς να πεις κατάσχεση;
Ναι αλλά τα πήγαινες τόσο καλά..
Αγοράζεις τόσα πράγματα.
Κοίτα είναι μεγαλύτερη οθόνη
από τη δική σου, έτσι;
Δεν μπορείς να πληρώσεις
τους λογαριασμούς σου;
Ζηλεύεις;
Μπορείς να επιστρέψεις τίποτα από τα
πράγματα να πληρώσεις την υποθήκη σου;
Αυτό είναι. Με ζηλεύεις, έτσι;
Δεν αντέχεις να μην είσαι το κέντρο
της προσοχής ούτε ένα βράδυ.
Αυτό δεν είναι;
Αυτό που θα ήθελα να κάνετε όλοι-
Κοίτα, δεν καταλαβαίνεις;
Όλα τα πράγματα που έχω,
δεν τα πληρώνω..
Δεν τα πληρώνω.
Ούτε εγώ. Οι δόσεις ξεκινάνε
μετά από έξι μήνες, έτσι;
- "Καμία δόση για έξι μήνες"
- Όχι, δεν εννοώ αυτό.
- Καθόλου δόσεις..
- Δεν με κατάλαβες, δεν εννοούσα αυτό.
Παιδιά, ησυχία, κάνει την παρουσίασή της.
Πρέπει να την προσέχετε,
κάνετε πολύ φασαρία.
- Γιατί δεν έρχεσαι και..
- Ξέρεις κάτι;
Μισό λεπτό.
- Ένα λεπτό. Εντάξει.
- Ένα. Εντάξει.
- Τι;
- Κατάλαβα!
- Τα δικά της χρήματα είναι;.
Το μυστικό σου δεν θα
το πω πουθενά.
Μπράβο σου.
Θέλω να περάσετε πολύ όμορφα...
και να έχετε πολύ καλές
εντυπώσεις από την Robustion.
Εντάξει.
- Χάλια είναι. Ξέρεις είναι πολύ καλό παιδί.
- Ξέρω, νιώθω άσχημα.
Νομίζω πραγματικά πως
η Σάμερ πήγε πολύ καλά απόψε.
Μέχρι και εγώ αγόρασα μερικά
από τα προϊόντα της.
Αυτό ήταν πολύ ωραίο
εκ μέρους σου.
Ευχαριστώ.
Αυτό θέλει κάτι.
Κράτα.
Λιχουδιές..
Κάτσε να σου βάλω...
Α, όχι, όχι.
- Δεν είναι σωστό.
- Είναι πολύ λάθος.
- Τι ωραίο που είναι.
Περίμενε. Η τέλεια μπουκιά..
Και η Αριζόνα;
- Τι με αυτή;
- Θα έρθεις;
Δεν θα ήταν λίγο περίεργο.
Πώς θα με συστήσεις;
Θα πεις-
"Αυτή είναι η υποτιθέμενη
γυναίκα μου που I"-
"Συνάδελφος "-
Σαν αφεντικίνα μου..
Η δουλειά έχει πολλά πριμ πάντως..
Δηλαδή θα έρθεις;
Θα έρθω.
Τι στο...; Λάρυ;
Λάρυ;
Λάρυ! Λάρυ!
Λάρυ!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Σάμερ! Κάλεσε ασθενοφόρο!
Κάλεσε ασθενοφόρο!
Έκανες ότι μπορούσες.
Όχι, δεν έκανα.
Του είπα ψέματα.
Ορίστε το παλτό σου.
Είπα ψέματα σε όλους σας.
- Στιβ.
- Δεν είμαι ο Στιβ Τζόουνς.
- Δεν με λένε έτσι.
Γαμώτο.
Τι;
- Δεν είναι η γυναίκα μου αυτή.
- Μη. Μη το κάνεις αυτό.
- Δεν είναι δικά μου παιδιά αυτά.
- Στιβ, σε παρακαλώ.
- Δεν είναι το σπίτι μου αυτό.
- Ηρέμησε, Στιβ.
Όχι. Άκουσέ με γαμώτο,
πρέπει να με ακούσετε όλοι.
Με πληρώνουν να κάνω
επίδειξη τα ρούχα και αμάξια.
Με πληρώνουν πολλά λεφτά
για να σας κάνω τον φίλο.
Πρέπει να φύγουμε.
Έτσι, άνθρωποι σαν εσάς,
σαν τον Λάρυ-
θα θέλουν και θα πάνε να αγοράσουνε
τα πράγματα που έχω εγώ.
Εγώ και η τέλεια οικογένειά μου.
Λυπάμαι.
Μισό λεπτό κύριε
Πρέπει να μου δώσετε
μερικές πληροφορίες.
Τι τρελό και αυτό.
Όλα θα πάνε καλά, στο υπόσχομαι.
Θα σε φροντίσω.
- Είναι σωστό αυτό;
- Ναι είναι.
Ίσως χρειαστεί να σας κάνουμε
μερικές ερωτήσεις ακόμα αργότερα
Αυτά νομίζω για τώρα.
Ευχαριστώ κύριε Σερίλα.
Είναι ώρα να φύγουμε.
Που τους πήγες;
Σε μια νέα αποστολή.
Δέχτηκε την προσφορά μας,
όπως σου είπα πως θα έκανε.
Αν θέλεις μια νέα αρχή, η προσφορά
μου ισχύει ακόμα για σένα.
- Γεια σας!
- Γεια!
- Γεια σου Μαίρη Μπεθ.
- Ελάτε μέσα.
- Υπέροχο είναι αυτό..
- Είναι υπέροχο να το κάνεις αυτό.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Έλα μέσα.
Να πάρω τα παλτά σας.
- Κεν, τι θα έλεγες για μία μπύρα;
- Βεβαίως.
Εισαγωγής είναι, εντάξει;
- Καλώς ήρθατε στο σπίτι.
- Είναι πανέμορφο.
Ευχαριστώ.
Γλυκιά μου, τέλεια δουλειά απόψε.
- Ευχαριστώ.
- Το φαγητό ήταν τέλειο.
Είστε όλοι έτοιμοι για καφέ...
και λίγο επιδόρπιο;
- Ωραίο ακούγεται.
- Εντάξει.
Πάρε κι άλλο κρασί.
Κειτ.
Είναι όλα καλά αγάπη μου;
Τι κάνεις εδώ;
Ήθελα να σε δω.
Συγνώμη.
Κειτ, είσαι καλά;
Έχω καλεσμένους εδώ.
Ανήκουμε μαζί.
Έπρεπε να το είχες σκεφτεί πριν
ανοίξεις το στόμα σου.
- Γι’ αυτό άνοιξα το στόμα μου..
- Αγάπη μου...
Ποιος είναι αυτός;
Είναι ένας φίλος.
Γεια σου. Είμαι ο Μπομπ.
Μπομπ Τζόουνς.
Ας τα αυτά Μπομπ, είμαι ο
προηγούμενος σύζυγός της.
- Τι; Τι γίνεται εδώ;
- Τίποτα.
- Με απολύεις;
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό πια.
- Μα τα ποσοστά μου είναι καλά.
- Νομίζω ότι πρέπει να φύγεις.
Τώρα; Όχι.
- Μπομπ.
- Ναι;
Ηρέμησε και πάμε στους
καλεσμένους μας.
- Άντε Μπομπ..
- Άντε!
Όλα καλά..
- Σίγουρα;
- Ναι. Κρασί.
Ναι..
Συγνώμη, τι έλεγες;
Θέλω να έρθεις μαζί μου
στον πραγματικό κόσμο.
Αυτός είναι ο πραγματικός κόσμος μου.
Τι θα κάνεις όταν μεγαλώσεις και δεν
μπορείς να έχεις παιδιά σε εφηβική ηλικία;
Θα σου βρούνε μονάδα γιαγιάδων;
Τι ζωή είναι αυτή;
Τι χαρά θα έχεις;
Τι φωτογραφίες θα υπάρχουν
στο σπίτι σου;
Ποιος θα υπάρχει για σένα
εκεί στο τέλος;
Είχαμε κάτι μαζί Κειτ.
Μια αρχή μόνο αλλά ήταν..
αληθινό.
Το ένιωσα.
Ελπίζω να το ένιωσες και εσύ.
Νομίζω ότι το ένιωσες.
Σου αξίζει να είσαι ευτυχισμένη Κειτ.
Σου αξίζει να σε αγαπάνε.
Λυπάμαι.
Στιβ!
- Περίμενε.
- Γεια σου, Μικ.
Γεια..
Πως πάνε τα πράγματα;
Τα πράγματα πάνε καλά. Ναι.
Τώρα μπορώ να είμαι
μαθητής πανεπιστημίου.
Και ξέρουν όλοι ότι είμαι γκέι
και είναι πολύ πιο εύκολη η ζωή.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Ναι.
Δεν χρειάζεται πια να λεω ψέματα.
Χαίρομαι για σένα.
Ευχαριστώ Στιβ, πραγματικά.
Το ψάχνανε αυτό.
Θα μου λείψει αυτό το αυτοκίνητο.
Γύρισε για σένα.
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Μετάφραση: Stannama
- Που πας;
- Στην Αριζόνα.
- Σοβαρά;
- Υπάρχει κανένα πρόβλημα;
Εσύ είσαι το αφεντικό.